Start en virtuel pc - gå i kommandoprompten (husk: administrator-kørsel)

Stil dig i roden af C:-drevet.

opret en text-fil der hedder Text - den skal indeholde "Dette er en Text"

opret en batch-fil ved navn Ejnar vhja Edit

Sørg for at den ikke skriver alting på skærmen.

få den til at oprette en folder ved navn Skryp og en ved navn Klarf

I Klarf, opret en mappe, der hedder Slarv.

kopier Text.txt til Slarv i Klarf, hvor den skal hedde Spald.txt 

kopier Spald.txt fra Slarv til Skryp

flyt Spald til Klarf - fjern Slarv.

Omdøb Spald i Klarf til Durl

